* Идентификация
* Аутентификация
    * Quick-Auth
    * Lazy-Auth
    * Типы аутентификации
        * BaseAuth
            * Пустой
            * С данными
                * Валидный
                * Не валидный
        * OpenID
            * Пустой
            * с "code"
                * Валидный
                * Не валидные
            * c "token"
        * Login-pass
            * Пустой
            * С данными
                * Валидные 
                * Не валидные 
        * Адаптары
            * BaseAuth
            * GoogleOpenID
            * Null
            